❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මැඩම්. ඔයා ගෙදර යනවද?
ඔව්, මම ලබන සතියේ එන්නම්.
ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ?
මම තරගයකින් පැරදුනා, අයිස්ක්‍රීම් ගන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාට එකක් ඕනද?
ඔයාට ස්තූතියි.
පරිස්සමෙන්.
- මැඩම්. ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඒ පොඩි...
ගෝෂ්.
යහපත. ඒක කොහේවත් නැති තැනක.
හේයි!
ඔයා තමයි ගිය පාර හිටපු ජරාව.
අද එන්න ඉන්න ස්වේච්ඡා සේවකයා ඔයාද?
ඔව්, එහෙමද?
අනේ මන්දා.
- බලන්න, කාන්තාව.
- මොකක්ද...
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
බලන්න ඔයා කරපු දේ. ඔයාට පිස්සුද?
මම එහෙම නොවුනා නම්, මම එහෙම කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක නම් ලස්සන කාර් එකක් වගේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර වේගයෙන් දුවලා ඇවිත් මාව පිස්සු වට්ටන්නේ?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලාද හිතන්නේ? ඒක රෝහලක්.
ස්වේච්ඡා සේවකයෙකුට එහෙම පෙනී සිටිය හැක්කේ කෙසේද?
ස්වේච්ඡා සේවකයන් එතනින් බඩගාගෙන යා යුතුද?
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
- ඇය අවුල් ජාලයක ඉන්නේ.
- අපි ආපහු යමු.
අපි කෝපි එකක් බොමු. එන්න.
මම එහෙම කළා නම්, මම ඒක පිරිසිදු කරන්න සල්ලි ගෙවන්නම්.
අලුත්වැඩියාවට ගෙවන්න.
ඇස්තමේන්තුව ලැබුණු පසු මම ඔබට ගෙවන්නම්.
ඔයා...
ධනවත් පවුලක මුනුපුරෙක්ද?
නැත්නම් ඔයා මම නොදන්න රළු පිළිමයක් ද?
ඔබට සියලු මිල අධික දේවල් තිබෙනවා, නමුත් ඔබ කෙතරම් නොගැඹුරුද යන්න ඔබට සැඟවිය නොහැක.
මිස්ටර් කන්ග්. අපි එයාට වාහන එළවන්න දෙන්න හොඳ නෑ.
ඔහුට කිසිම ගතියක් නැහැ.
තවමත්, අපට ඔහුව ආපසු යැවිය නොහැක.
මගේ අයිස්ක්‍රීම් එක.
ඔයා ඇතුලට එන්නේ නැද්ද? ඔයාට ආපහු හිරේ යන්න ඕනද?
එන්න.
මේක පිස්සුවක්.
හරිද.
(ඔබ මා කෙරෙහි කැමති නම්)
(කථාංගය 2)
මෙහි සිටින බොහෝ දෙනෙකුට...
අවසාන අදියර පිළිකා.
ඔබ නිසි ස්වේච්ඡා අධ්‍යාපනයක් ලබා ගත යුතුය.
ඉතින්, කම්මැලි වෙන්න හිතන්නවත් එපා.
මම තවම තීරණයක් අරගෙන නැහැ.
මේ ස්වේච්ඡා සේවය.
මම තාම මෙතන වැඩ කරනවද නැද්ද කියලා තීරණය කරලා නැහැ.
මම බැලුවට පස්සේ ඒක කරන්න හිතුවා,
නමුත් ඒ පිස්සු කාන්තාව නිසා,
මට ඒක කරන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක අහම්බයක් කියලා කියන්නද?
මේක නම් හරිම අමුතුයි.
ඇයි ඔයා... වෙන්නේ?
මගේ ස්වේච්ඡා සේවා ස්ථානයේ?
මොකද ඒ මම...
රියදුරෙකු ඉල්ලා සිටියේ කවුද?
අනික, මට වැඩ කරන්න බැරි කළේ කවුද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කවදාවත් ඔයා එයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
පොඩි අනතුරකට මට බැනලා වැඩක් නෑ.
මට මොනවද...
නිහඬ වෙන්න. මෙතන ඉන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මෙතන. වෙන කොහෙද?
සර්.
කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
හොඳයි...
මම ඉක්මනට එන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා බලන්න,
මේ සතිය ඔහුගේ අවසාන සතිය විය හැකියි.
එය කළ හැකි වේවිද?
නංගි. අපි කවුද?
අපි ටීම් ජෙනී.
ආශාවන් ඉටු කිරීමේ ඇවෙන්ජර්ස්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයා මට කියනවද...
මේක එළවන්නද?
නැත්නම්? ඔයා ඒකට තල්ලු කරන්නද යන්නේ?
මෙය...
ඔයාගෙ කාර් එකේ පැති කණ්ණාඩිය කැඩිලා. ඔයාට ඒක එළවන්න බෑ.
මේ මොකක්ද? ඇන්ටෙනාව?
ඒක ආපහු දාන්න.
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ වාහන එළවන්න නම්, වාහන එලවන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න.
අහෝ හිතවත.
ඇත්තටම.
ඒක හරිම තදයි.
ඔයා අලුත් කාර් එකක් ගත්තොත් හොඳයි.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි. ඔයා...
ඒ බල්ලවත් අරන් යනවද?
අපිට වෙන විකල්පයක් තියෙනවද? මම ආයෙත් මෙහෙට එන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
අනේ රත්තරනේ. මොන තරම් කැපවූ පියෙක්ද.
ඔයා තමයි එකම ස්වේච්ඡා සේවකයා...
බල්ලෙක් ගේන්න කියලා.
ගෙදර බල්ලව බලාගන්න කෙනෙක් හිටියෙම නැද්ද?
ඔයාට පවුලක් නැද්ද?
ඔබ තනියම ද ජීවත් වන්නේ?
ඔහ්, ඒක ඇත්තටම වැඩ කරනවා.
මේ කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන එක ලේසි වෙන්නේ නෑ.
සොනී, අපි යමු.
සනී?
එයාගේ නම සෝනි ද?
ඉතින් ඔයාට පවුලක් තියෙනවා.
නාකියා. නිහඬ වෙන්න. කොහෙද?
මුලින්ම මෙතනින් යන්න.
ඒක චලනය වෙනවා.
අපි කොහෙද යන්නේ? අපි රෝගියෙක් ගන්නවද?
ඇයි ඔයා ගිලන් රථය ගත්තේ නැත්තේ?
ඔයා එතනට ගියාම බලන්න පුළුවන්.
මාර්ගය වන විට, මෙම මෝටර් රථය ඔබට පරිපූර්ණයි.
කොච්චර ගැහුවත් ඒක වේගවත් වෙන්නේ නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් වේගයෙන් යන මෝටර් රථයක් ඔබ පදවන්නේ නම්,
ඔයා කලින් මැරෙයි.
කොහොමත් මම දීර්ඝ කාලයක් ජීවත් වෙන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
මගේ කාර් එක පරිපූර්ණයි.
මේක අනතුරකට ලක් උනොත්, අපි එතනම මැරෙයි.
ඒකෙ වායු බෑග්වත් තියෙනවද?
- ඒක කාර් එකත් එක්කම ආවා.
- දෙවියනේ.
(සිඕක් ජූන්)
ඔයා ඇයි මගේ ෆෝන් එක දිහා බලන්නේ?
(අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම තහනම්)
මම හිතන්නේ එයාගේ ගෙදර මේ ළඟයි.
එය කොහේ ද?
මට කියන්න.
ඒක මේ අවට කොහේ හරි තියෙනවා.
එය කොහේ ද?
ඒක මෙතන. පර්සිමන්.
ඒක ඔයා ඉස්සරහම තියෙනවා.
(හ්යෙයියොං-ඩොං හි නැවත සංවර්ධනයක් නොමැත)
ඔව්?
ආයුබෝවන්.
අපි වූරි හොස්පිස් රෝහලෙන්.
ඔයා දොර සීනුව නාද කළේ ඇයි?
ඒක කලකිරීමක්.
ඇයට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
- මම...
- ඔයා සංස්කෘතියක්.
මට ඒක එපා වෙලා.
ඔයා බෙල්ලේ වේදනාවක් විතරයි.
ඇයි ඇය අපිව නිකායක් බවට පත් කරන්නේ?
මට කරදර කරන එක නවත්තලා යන්න.
(හ්යෙයියොං-ඩොං හි නැවත සංවර්ධනයක් නොමැත)
හේයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? හේයි.
ඒ පන්ක්. හේයි.
ඔයාට පිස්සුද?
දැන් එතනින් යන්න.
ඒ පන්ක්. අපි ණයකාරයෝ හෝ සුළු හොරු නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා තාප්පෙන් පනින්න හිතුවේ? එතනින් යන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්. නිහඬව ඉන්න.
නිශ්ශබ්දව ඉන්න.
ඉක්මන් කරලා එතනින් යන්න.
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි? මම හිතුවේ ඔයාට ඇතුලට යන්න ඕන කියලා.
තවමත්, ඔබට බිත්තියෙන් පනින්න බැහැ.
ආර්යාව.
ආර්යාව!
ඔයාට පිස්සු ද?
කාර් එකට නගින්න.
- ඔයා ගෙදර.
- ඔව්.
ඩොං හෝ. ඔයා ගෙදර.
(බේකිල් එක්ස්ප්‍රස්)
ඩොං-සික්.
ඔබේ අත් සෝදා රාත්‍රී ආහාරයට එක්වන්න.
ඔබටත්.
රසවිඳින්න.
ඔවුන් නිහඬ පවුලක්ද?
නිහඬ පවුලක් කියන්නේ මොකක්ද?
මම ඒක රූපවාහිනියෙන් දැක්කා.
පවුලක් එකම වහලක් යට ජීවත් වෙනවා,
නමුත් ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ කිසිසේත් කතා කරන්නේ නැහැ.
පවුලක්...
යනු අසාධාරණම මිනිස් සම්බන්ධතාවයයි...
සහ ඔබව වැඩිපුරම කලබලයට පත් කරයි.
ඔයාට ඒක තෝරගන්නවත් ලැබුණේ නැහැ, නමුත් ඒකෙ ගොඩක් වගකීම් තියෙනවා.
ඔයාව අවුල් කරන පවුල ඔයා පිටිපස්සේ ඉන්න බල්ලා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. ඒක ඇත්ත.
මට කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා සල්ලි ණයට ගත්තා, ඒත් කවදාවත් ඒක ලැබුනේ නැද්ද?
මම බැංකුවෙන් සල්ලි ගත්තා...
ඒක බෑග් එකක දාලා යැව්වා.
ඩොලර් තුන්ලක්ෂ විසි දහසක්.
ඔයා කියන්නේ මගේ කොල්ලෝ බොරු කියනවා කියලද?
නැත.
මට මගේ පවුල ගැන ඔට්ටු අල්ලන්න පුළුවන්.
මට කවදාවත් ලැබුණේ නැහැ...
නමුත් ඒක තමයි ඇත්ත.
ඔයා පැහැදිලිවම ඔයාගේ පවුලට ඔට්ටු අල්ලන සූදුකාරයෙක්.
මට කණගාටුයි.
- සොක් ජූන්.
- ඔව්, ලොක්කා.
ඔයා යූන් ග්යෝ රයිව එයාගේ පාසල ඉස්සරහින් දාලා ගියා නේද?
පිටත මෝටර් රථවලට අවසර නොලැබුණි.
නමුත් මම ඔහුව බස්සවා ඔසවා ගත්තා.
නෑ. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔහු ආවේ නැහැ.
ආර්ථික විද්‍යා මහාචාර්යවරයෙකු ලෙස ඔබ සූදුවට නියැලෙන්නේ කෙසේද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා තාම යූන් ග්යෝ රයිව හොයාගත්තද?
හැමෝම හමුවෙන්න ඕනේ...
බොරු කියන්නේ කවුද කියලා බලන්න.
- මට සමාවෙන්න.
- ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
එයාට කියන්න පොලිය දවසකට ඩොලර් 1,000ක් කියලා.
ඔව්, ලොක්කා.
ඔහු තවමත් නොපැමිණියේ නම්, ඔහු මිය යාමට කැමති වනු ඇත.
මම ඔහුගේ කැමැත්තට ඉඩ දිය යුතුයි.
ඔයා හැමදාම සල්ලි ණයට ගන්නවා, ඒත් ඔයා මිල අධික යට ඇඳුම් අඳිනවා.
මට ඒක කරන්න බෑ.
එයා කලින් අයිතිකාරයා වුණත්, මම එයාව කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
ඔයා අපිට කියන්නේ එයාට මේ ගෙදර මැරෙන්න දෙන්න කියලද?
ඇත්තෙන්ම මට තේරෙනවා.
නමුත් හිටපු නිවාස හිමිකරු දශක ගණනාවක් මෙහි ජීවත් විය.
එයා මේ ගෙදරට ගොඩක් බැඳිලා ඉන්නේ.
ඒක එයාගේ ප්‍රශ්නයක්. මටත් මගේම ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයම නැවත සංවර්ධනය වෙමින් පවතී.
මට ලබන මාසේ වෙනකොට එළියට යන්න වෙනවා.
කාර්යබහුලයි. මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
සතියකට පස්සේ ඔයාට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මගේ පවුලේ අයට පිටව යාමට බලා සිටිය නොහැක,
සතියක් ඉන්න ඉඩ දෙන්න.
ඉතින් අපි පදිංචියට ඇවිත් මාස අටකට වැඩි කාලයක් ගත වෙලා,
නමුත් අපි තවමත් ඇසුරුම් ඉවත් කර නැහැ.
බලන්න මචං.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් කියලා.
ඇයි ඔයා මේක අරන් ඔයාගේ තැන කුලියට ගන්නේ නැත්තේ?
- හේයි.
- අපි...
ඇයි ඔයා එයාලට සල්ලි දෙන්නේ?
නවත්තන්න.
කලින් ගෙදර අයිතිකාරයා නැවතිලා හිටපු ස්ටුඩියෝවක් තියෙනවා.
ඔයාට ඕන නම් ටික කාලයක් එතන ඉන්න පුළුවන්.
එය කුඩා විය හැකිය.
ඔයාට එකිනෙකාට යන්න කියන්න වෙයි,
යන්න, පිරිසිදු කරන්න,
කන්න, වාඩි වෙන්න, නිදාගන්න.
ඒත් ඒක තමයි ජීවිතේ නේද?
ඔබ එකිනෙකා සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කරයි.
නමුත් ඔබට ඔබේ පවුලේ අය සමඟ කතා කළ හැකියි.
ඔබට හෝටලයක් අවශ්‍ය නම්,
අපට ඔබට එකක් ලබා දිය හැකිය.
මට කණගාටුයි.
ඒක ලේසි තීරණයක් නෙවෙයි. ආයුබෝවන්.
එන්න.
ඔයා හිත වෙනස් කරගත්තොත්...
මේක මදි නම්, මම ඔයාට තව එකක් දෙන්නම්.
දෙක.
හේයි. නවත්තන්න.
ඔයා බලන්න...
ඔව්.
ඔහුට කොපමණ කාලයක් ඉතිරිව තිබේද?
හොඳයි, වෛද්‍යවරයා කිව්වා...
මේ සතියට කලින්.
නමුත් එවිට, එය කිසි විටෙකත් නිශ්චිත නොවේ.
- හරි.
- ස්තූතියි.
නමුත්...
මට කණගාටුයි.
කොටස් ආයෝජනය කුමක්ද?
ඔයා කවදාවත් ඒ ගැන පොතක් කියවලා නෑ.
ඔයා මෝඩද නැත්නම් නිර්භීතද?
මට කණගාටුයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
- අපි යනවා කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- ඩොං හෝ.
මම ලබන අවුරුද්දේ SAT කරනවා!
මට සමාවෙන්න. අනේ දෙවියනේ.
මට හරිම භයානකයි.
අනේ දෙවියනේ.
සමහරවිට මේ ගෙදර...
ගොඩක් අදහස් කළා...
කෙනෙකුට.
නමුත්...
අපි කොහොමද ඒකට මෙච්චර වෛර කළේ?
අපි බලමු.
මෙහේ එන්න.
අපි යමු.
මිස්ටර්, මෙන්න කාර් එකේ යතුර.
ඒක ගන්න.
රාත්‍රී ආහාරය ගන්න.
රෑ කෑමද? නෑ, මම හොඳින්.
ඇතුළට එන්න.
ඇතුලට ඇවිත් රෑ කෑම කන්න.
- මෙන්න.
- දෙයියනේ.
- අනේ දෙවියනේ.
- පුදුමයි.
එය දෘශ්‍යමය වශයෙන් කිසිසේත්ම රුචියක් නොදක්වයි.
- අනේ මන්දා.
- නෑ මිස් යෙඔම්.
ඔබේ කෝපය නැති කරගන්න එපා.
කටගැස්මකින් පසු ඔබට එය පැවසිය නොහැක.
කොහොමද ඒක?
ඇය හරි. මිස් යෝම්ගේ බිබිම්බැප් එක තමයි හොඳම දේ.
ඇත්තටම. ඔයා දන්නේ නෑ එයා කොච්චර දක්ෂද කියලා.
මම නැතුව ඒක ගන්න.
ඒක මගේ රසය. ඒ ගැන වද වෙන එක නවත්තන්න.
දෙයියනේ. මේ ජරාව අල්ලගන්න තමයි ගොඩක් මහන්සි වෙන්නේ.
- ඇයි අපි ඒකෙන් සතුටක් ලබන්නේ නැත්තේ?
- හරි!
- අපි ඇතුලට යමු.
- මටත් හැන්දක් දෙන්න.
අනේ මන්දා.
- මට පිස්සු හැදිලා!
- ඒක හොඳයි වගේ.
බිත්තර මෙච්චර වටකුරු විදියට පෙනුනේ කොහොමද?
ඇගේ අධික පහසු බිත්තර මැරෙන්න නියමිතයි.
- ටිකක් ගන්න.
- ඒක හරිම හොඳයි!
- ඇයි ඔයා බිත්තරය කන්නේ නැත්තේ?
- මට ඒක දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තටම.
- මේක තමයි ඔයා බිබිම්බැප් කියලා කියන්නේ.
දෙයියනේ, මට කෙළ ගහනවා.
ඒක විශිෂ්ට කෘතියක්.
බිබිම්බැප් වල බැදපු බිත්තර අත්‍යවශ්‍යයි.
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔවුන් නොමැතිව ඔබට හිස් බවක් දැනෙනවා.
ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, මිස් යෝම්.
- ඕනෑවට වඩා ලේසි බිත්තර ලේසි නැහැ.
- අද නම් ඇත්තටම හොඳයි.
- මම දන්නවා, හරිද?
- ඒක අමතර හොඳ නැද්ද?
- මම අද ඒක තවත් විශේෂ කළා.
- මට පේනවා.
ආදරය
ඒක තනියමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
ආශ්චර්යයක් ගෙන ඒමට හැකිය
අඩුම තරමේ මගේ එක කැමැත්තක්වත් ඔයාට ඉටු කරන්න බැරිද?
- ඇත්තද?
- මේක තනි කාමරයක් නෙවෙයි.
මේක බෙදාගත් කාමරයක් කියලා එයාට කවදා තේරෙයිද?
එයාට වෙන කොහේ හරි ගායනා කරන්න බැරිද?
මේ වගේ තත්වයක් යටතේ ඇයට ගායනා කරන්න හිතෙන්නේ කොහොමද?
ඔයාට වඩා වයසින් වැඩිමහල් කෙනෙකුට ආපහු කතා කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
මෙතන තනියම ඉන්න එක කලකිරෙනවා...
මට මැරෙන්න ඕන තරම්.
මැරෙන්නද? ඔයාට කියන්න ලේසියි...
ඔයා මැරෙන්නේ නැති නිසා.
- එයාලා රණ්ඩු වෙනවා.
- ඒ ඔයාගෙ මහත්තයායි මමයි,
මිය යමින් සිටින ඔහුගේ කාමර සගයා.
ඔබට දැනෙන්නේ කලකිරීම පමණයි,
නමුත් අපි අපේ මරණය අද්දරයි.
- ඒ නපුරු කේන්තිය ඔයාව අසනීප කළා.
- නිහඬයි, මගේ කකුල.
- මම ඔට්ටු අල්ලනවා සියලුම කාන්තා රෝගීන්...
- දෙයියනේ.
- ඔයාට වෛර කරනවා.
- ඒක පුදුම ඝෝෂාකාරීයි.
ඒක නේද ඔයාව මගේ මහත්තයාගේ කාමරේට මාරු කළේ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මගේ නරක කේන්තිය නිසා මට අසනීප වුණාද?
සමාවෙන්න. නිශ්ශබ්ද වෙන්න, හරිද?
- ඔව්. ඒ නිසා තමයි...
- නවත්තන්න.
ඔබේ පවුලේ කිසිවෙක් ඔබව බලන්න එන්නේ නැහැ.
මැඩම්, එන්න.
- නිහඬයි.
- ඒ ඔයා නැත්නම් මම...
ඒක අද මේ කාමරෙන් එළියට යයි.
- නවත්තන්න. කතා කරන්න, හරිද?
- යකූ.
- මාව අතාරින්න!
- ඔයා රෝගියෙක්ට ශක්තිමත්.
යන්න දෙන්න.
- මම ඔයාට බනින්න කලින් යන්න දෙන්න.
- හරි.
මට මේ ඔක්කොම එපා වෙලා.
මගේ දුප්පත් ජීවිතය.
ඔයාගේ මහත්තයා අසනීපෙන් ඉන්නකොට ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
- නපුරු ගෑණි!
- ඇති. නවත්තන්න!
- ඔයා කවුද?
- ස්වේච්ඡා සේවකයෙක්. ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
බොලොක්ස්. ඔයා, ස්වේච්ඡා සේවකයෙක්ද? ඇත්තටම?
- මම මැරෙනවාට වඩා හොඳයි.
- ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
- කොච්චර කාලකණ්ණිද.
පලයන් එළියට!
හරිද.
කුමක් වුවත්.
සැබෑවට?
කවුද ඒක පටිගත කළේ?
ඇත්තටම.
කවුද මේක කළේ?
මගේ කාර් එකේ ඩක් ටේප් ඔතලා කවුද?
ඔයා පොඩි...
ඇයි ඔයා පැත්තකින් ඩක් ටේප් එකක් පාවිච්චි කළේ...
ඔයා bibimbap වලට අකමැති නම්, මේ yakbap එක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒක කන්න ලේසියි, බොන්නත් රසයි.
ඒ ගැන සමාලෝචනයක් කිරීම අත්‍යවශ්‍යයි, හරිද?
- නෑ, මම හොඳින්.
- ගන්න.
ඒක අමතක කරන්න. මම මේ වගේ දේවල් කන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, ඒ පන්ක්.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඔහුගේ ආනයනික මෝටර් රථය අනුව විනිශ්චය කළහොත්, ඔහු ඇත්තටම ධනවත් විය යුතුයි.
ඔහු පොහොසත් නමුත් පර්වේණුවෙක්.
පර්වේණු දෙමව්පියන් විසින් ඇති දැඩි කරන ලද නරක් වූ ළමයෙක්.
එයා පොහොසත් නෑ. බැලූ බැල්මට ඒක තේරෙනවා.
කිසිම ධනවතෙකුට මගේ කෑමට විරුද්ධ විය නොහැක.
මම වැරදිද?
ඒක නියමෙට පදම් කරලා.
මට ඔයාගෙ බිබිබැප් එක හරිම ආසයි.
ඔයා bibimbap වලට අකමැති නම්, මේ yakbap එක උත්සාහ කරලා බලන්න.
- නෑ, මම හොඳින්.
- ගන්න.
දෙවියන් වහන්සේ. ඇය මිත්‍රශීලීව හැසිරුණේ ඇයි?
ඇදහිය නොහැකියි.
හේයි, මොකක්ද අවුල? ඔයාට රිදෙනවද සනී?
එය කුමක් ද?
යක්ක. එයාට කාර් අසනීප වෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, ඔයා යන්තම් කනවා.
නමුත් ඔබ හෝටලයට වෛර කරනවා.
ඔයාත් මේ කාර් එකට වෛර කරනවද?
දැන් මොකද?
මම දන්නේ නැහැ.
මටත් හැමදේම නරකයි සනී.
මට ගන්න පුළුවන් මෙච්චරද?
මම ගෙවපු ගානෙන් භාගයක්වත් නෑ.
මේ, මෙතන.
මේ පැති කණ්ණාඩිය කැඩුවාට පස්සේ ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
- මම හරිම ත්‍යාගශීලී වුණා.
- අනේ මන්දා.
හොඳයි, ලස්සන ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඔයා දැනටමත් යනවද? හරි, හරි.
අපි ඇතුලට ගිහින් තේ කෝප්පයක් බීලා අනිත් කාර් දිහා බලමුද?
කුමක් ද?
ඔයා ආයෙත් සොක් ජුන්ට කතා කළාද?
දෙයියනේ, ඔයා ජරාවක්.
හරිද.
කුමක් ද?
සුභ උදෑසනක්. ඔයා කලින් නැගිට්ටා.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
- ඔහ්, මගේ.
- නෑ, මම හොඳින්.
- දෙයියනේ.
- මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
නවත්තන්න. ඔයා වාත්තුවක් දාගෙන ඉන්නේ.
ඇයි ඔයා බිම අතුගාන්නේ?
මගේ කාර් එක පිස දමන එක නවත්තන්න.
ඒක දැනටමත් ඇති තරම් පිරිසිදුයි. ඇත්තටම!
යහපත්කම.
කරුණාකර රසවිඳින්න! Team Genie වෙතින්.
ඔහ්, මචං. ඇත්තටම.
මට ස්වේච්ඡා සේවය කරන්න සිද්ධ වෙන්නේ ඔයා නිසා විතරයි.
ඔයාට ඒ සුඛෝපභෝගී හෝටලයේ නින්දක් ලැබුණේ නැහැ.
මොකක්ද? මෙතන සැප පහසුද?
(ගිලන් රථය)
ඔයා මෙහෙට ආවේ ස්වේච්ඡා සේවය කරන්න නෙවෙයිද?
ඉතින් ඇයි ඔයා අඩන්නේ?
හේයි, දිගටම ඇවිදින්න.
සහ නිකරුණේ සටනක් තෝරා ගැනීම නවත්වන්න.
නමුත් ඔබ තවමත් යන්නේ නම්,
අලුත්වැඩියාවට සල්ලි දුන්නට පස්සේ ඒක කරන්න ආර්යාවනි.
ඒකට කීයක් ගියාද?
ඔයා මට දැන්ම ගෙවනවද?
මම ණයක් ගන්නම් නැත්නම් මගේ කාමර තැන්පතුව ඉල්ලන්නම්,
ඉතින් මට කියන්න කොච්චර ගියාද කියලා.
යහපත. ඔයා මීට වඩා ධනවත් වෙන්නෙ නැද්ද...
ඔයා කේන්තිය පාලනය කරගත්තොත්?
මගේ ධනය මමම බලාගන්නම්.
මට දැන්ම කියන්න.
අලුත්වැඩියා වියදම?
ඩොලර් 18,000ක් විතර.
ලොකු කම්පනයක් නේද?
මොකක්ද? ඩොලර් 18,000ක්?
ඔව්, ඩොලර් 18,000. ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
ගෝෂ්.
හොඳයි, ඩොලර් 18,000ක්. ඒ...
ඩොලර් 20,000 ට අඩු.
මගේ ගෙදර තැන්පතුව ඩොලර් 20,000 යි.
මට ඩොලර් 2,000ක් ඉතුරුයි.
දෙවියනේ. ඉතින් ඔයා යන්නද හදන්නේ?
ඒ ඩොලර් 2,000න් ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔබට ස්තූතියි, මම සොබාදහමේ ජීවත් වන පළමු කාන්තාව බවට පත්වෙනවා.
ගෝෂ්.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ඇයට පිස්සු.
අමුතු කෙනෙක්.
මගේ ගෙදර අද වෙනදාට වඩා වටිනවා කියලා දැනෙනවා.
අලුත්වැඩියාවට ඩොලර් 18,000ක් විතර ගියා.
අම්මා.
මට ඇත්තටම අමුතු මිනිහෙක් මුණගැහුණා.
අහන්න. කැමතියි...
මොන ජරාවක්ද.
ඔහු කරදරකාරී විය.
ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
ඔයා ඇත්තටම මෙතන නිදාගන්නද යන්නේ?
සැබෑවට?
ඔයා එහෙම නෑ නේද?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙතන බබෙක් වගේ නිදාගන්නේ?
ඔයාට අසාමාන්‍ය රසයක් තියෙනවා.
මට මෙතන ඇත්තටම අපහසුයි.
මට මෙතන නිදාගන්න බෑ.
සනී.
හොඳයි.
ඒත් අපි හෙට යනවා...
හෝටලයට, හරිද?
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
- හේයි, ග්යෝ රයි.
- මම නිදි නෑ.
- මම ඔයාව බය කළාද?
- නෑ.
අපි ඒක කළා.
මොකක්ද කළේ?
දෙයියනේ. බලන්න.
අපි කොන්ත්‍රාත්තුව සතියකට කල් දැමීමට තීරණය කළා.
ඒක පේනවද?
Team Genie ට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
මේ නිසා මම මගේ උපරිමය කරනවා.
අපි හෙට උදේ පාන්දරින්ම යන්න ඕනේ,
ඉතින් ටිකක් නිදාගන්න.
මම ඇඳට හෝ විදුලියට ඔබෙන් අය කරන්නේ නැහැ.
කොහොමත් ඔයාට යන්න තැනක් නෑ.
කුමක් ද?
යන්න තැනක් නැද්ද? විකාර.
මට ඒ මිල අධික හෝටලයේ කාමරයක් තියෙනවා.
ඒ වගේම ඔයාට මගෙන් කිසිම දෙයක් අය කරන්න බෑ.
ඔයා මොකක්ද? මැරයෙක්ද?
- මම යනවා.
- හරි.
මම ආපහු එන්නම්.
හායි.
ඔයා ආයෙත් යනවද?
ඔව්.
ඔයා එයාව එක්කගෙන යන නිසා මම අද ඔයාට යන්න අවසර දෙනවා...
ඔහුගේ පැරණි නිවසට.
නමුත් ගිය වතාවේ ඒ කාර් අනතුර සිද්ධ වුණා.
ඒ නිසා මම ඔබට වඩාත් සිහිකල්පනාවෙන් සිටීමට කැමතියි.
හරි හරී.
ඔහු හරි.
විශේෂ දෙයක් කිරීමට පීඩනයක් දැනෙන්න එපා.
මේ රෝහලේ හැමෝම තමන්ගේ උපරිමය කරනවා.
ඒ නිසා ඒ රෝගීන් වෙනුවෙන් හැම දෙයක්ම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි හැමෝටම දැනෙන්නේ එකම විදිහට.
ඔයා හරි. මම දන්නවා.
මම වඩාත් පරිස්සම් සහ සිහිකල්පනාවෙන් කටයුතු කරන්නම්.
මම යනවා.
- මම ආපහු එන්නම්.
- ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
දෙයියනේ, ඔයා දැනටමත් යන්න ලෑස්තියි.
- හේයි.
- පරක්කු වුනාට සමාවෙන්න.
- සුභ උදෑසනක්.
- ඔයාට සනීපයිද සර්?
දෙයියනේ, මගේ කන් රිදෙනවා.
එහිදී ඔහු ඔහුගේ භයානක රිය පැදවීමේ කුසලතා සමඟ නැවතත් ඉදිරියට යයි.
ඒකයි මිනිස්සු ඉගෙන ගන්න ඕන.
(රෝගියා ප්‍රවාහනය)
ඔයාගේ කාර් එකේ වගේ වේගයෙන් යන්න එපා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, තේරුණාද?
වේගය වැඩි කරන්න එපා, හරිද?
(ප්යෝන් යොං හෝ)
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- අපි ඒක එකට ගෙනියමු.
- අනේ මන්දා.
(ගිලන් රථය, රෝගියා ප්‍රවාහනය)
ඔයා ගෙදර යන්න සතුටුයි නේද?
ඔව්.
හේයි.
සනී? හේයි, සනී. ඔයත් සතුටින්ද?
මොනතරම් හුරුබුහුටි කෙනෙක්ද!
(ගිලන් රථය, රෝගියා ප්‍රවාහනය)
හේයි.
හරියට එලවන්න, හරිද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා කළා.
මම හරියට වාහන එළවනවා නේද?
ඔබ මංතීරු වෙනස් කරන්නේ නම්, ඔබ බ්ලින්කර් එක ක්‍රියාත්මක කළ යුතුය.
අනේ මන්දා, මම රියදුරු උපදේශකයෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට උගන්නන්නම ඕනද?
කොහොමත් කාර් නෑ. ඒක මට දෙන්න.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා. කරදර කරන එක නවත්තන්න, හරිද?
මේක සාමාන්‍ය කාර් එකක් නෙවෙයි.
තෝ පංකාවක්. අපේ පිටිපස්සේ රෝගියෙක් ඉන්නවා.
ඒ නිසා ඔබ රිය පදවන විට ප්‍රවේශම් වන්න.
හරි හරි. ඒකෙන් වැඩක් තියෙනවද?
එයා කොහොමත් කෙඳිරි ගාන්නයි හදන්නේ.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
කමක් නෑ නේද?
- කාර් එක නවත්තන්න.
- මොකක්ද?
කාර් එක නවත්තන්න, යකූ!
(ගිලන් රථය, රෝගියා ප්‍රවාහනය)
පලයන් එළියට.
ඇයි?
දැන් එළියට යන්න.
එය කුමක් ද?
ඇත්තටම, මොකක්ද?
ඇයි ඔයාට ඒක එහෙම කියන්න වුණේ?
නමුත් මම හරි. ඔහු අභාවප්‍රාප්ත වීමට ආසන්නයි.
ඉතින් ඒ මොකක්ද?
ඒක කියන්න විදිහක් නෑ මල්ලි.
"එයා අභාවප්‍රාප්ත වෙන්න ළඟද?"
ඔබේ මරණය ගැන දුක් වෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඉතින් ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඇයි?
ඇයි?
යන්න දෙන්න.
මාව මැරෙන එක නැවැත්තුවේ කවුද?
ඒ ඔයා!
ඇයි ඔයා මාව නැවැත්තුවේ?
ඔයා මාව ගිලෙන්න දෙන්න තිබුණා. ඉතින් ඇයි?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
මට බනින්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
ඔයා කවුද මගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්න?
ඔබට.
ඔබේ ඉතිරි ස්වේච්ඡා සේවා කාලය සම්පූර්ණ කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
කතා කිරීමට පෙර දෙවරක් සිතන්න.
සහ ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
සමාවෙන්න. අපි යමු.
කමක් නෑ. නගින්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා එන්නේ නැද්ද?
ඉක්මනට කාර් එකට නගින්න, නැත්තම් අපි ඔයා නැතුව යන්නම්.
(ජියම් ගම්මානය)
කමක් නෑ. එන්න ඇතුලට.
අනේ මන්දා.
එයාලා මේකත් අලංකාර කළා. මේක හරිම හුරතල්.
(එකට සතුටු මතකයන් සාදන්න. Team Genie වෙතින්)
මෙතන හරිම පිරිසිදුයි.
ඔයා මෙතනට අකමැති නම්,
ඒගොල්ලෝ දුන්න සල්ලි වලින් අපිට ගමනක් යන්න පුළුවන්.
අපි ජෙජු දූපතට යමුද?
අපි අන්තිම වතාවේ එකට ජෙජු වලට ගිය වෙලාවේ ගොඩක් විනෝද වුණා.
අනේ මන්දා, මගේ චාජර් එක.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට මොනවා හරි අමතක වුනාද?
හරි!
- සර්.
- ඔව්.
ඔබට අවශ්‍ය කුමන කාමරයටද?
එහේ.
- අර එහා පැත්තේ ඇඳ?
- ඔව්.
කමක් නැහැ.
- හරි. මම මේක පහළට අදින්නම්.
- හරි.
හේයි, ඔයාට මෙහෙට ඇවිත් මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා ගොඩක් ව්‍යායාම කරනවා. ඔයාට ඒක තනියම කරන්න බැරිද?
ඇවිත් උදව් කරන්න.
ඔන්න අපි යනවා.
සර්, ඔයාගේ වේදනාව තවත් වැඩි වුණොත්, ඔයා මට වහාම කියන්න ඕනේ.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න එපා.
මට වේදනාවක් නැහැ.
මට සමාවෙන්න?
දැන් මම ආපහු ගෙදර ආවාට පස්සේ,
මගේ සියලු වේදනාවන් පහව ගොස් ඇත.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා. ගෙදර වගේ තැනක් තවත් නැහැ.
ආපහු ගෙදර එන්න. ගෙදර මිහිරි ගෙදර.
නමුත්...
මට ඇහුනා...
මේ ගෙදර කඩා දමනවා.
ඔව්, ඔවුන් මහල් නිවාස සංකීර්ණයක් හදනවා.
ඒ පර්සිමන් ගහ...
සෑම වසරකම මෙතරම් පර්සිමන් ගෙඩි දරන්නට පුරුදුව සිටියා.
- ඔහ්, ඒක පර්සිමන් ගහක්.
- ඔව්.
(යොම් සූන් ජා විසින් සාදන ලද දිව්‍ය සෝස්)
හරි යාලුවනේ, අපි කමු.
උත්සහ කරන්න.
හාරා බලන්න.
ඒක හොඳයිද?
ඩොං හෝ, ඇවිත් කන්න.
ඔයා දවසම කෑවේ නෑ.
මම දැම්මා බැදපු බ්‍රැකන්, ඔයාගේ ප්‍රියතම එක.
ඔබ සැමවිටම ඔබට අවශ්‍ය දේ කරයි.
මට මෙහෙට එන්නවත් ඕන වුණේ නැහැ.
ඇයි? ඔයා බිබිම්බැප් වලට කැමති නැද්ද?
- මම ඔයාට වෙන දෙයක් ඇණවුම් කරන්නද?
- අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඔයා මෙහෙම කළත්, අපිට කලින් හිටපු විදියට ආපහු යන්න බෑ.
මට මේක දරාගන්න බෑ. කිම් ඩොං හෝ! ඔයා ඔයාගේ අම්මට මෙච්චර රළු වෙන්න ඕනද?
- මොකක්ද?
- පැටියෝ, කමක් නෑ.
අපි හැමෝම දේවල් නිවැරදි කරන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
අඩුම තරමේ එක පාරක් හරි රඟපානවා වගේ රඟපාන්න බැරිද?
නැත්නම් අපි හැමෝම වෙනම ජීවත් වෙයි!
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඉවත් වන්න!
ඔබට එතරම් විශ්වාසයක් තිබේ නම් මුදල් උපයන්න සහ ඔබටම සහයෝගය දක්වන්න!
අපි කමු.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
හෙලෝ, නිලධාරීතුමනි. මම දැන් කල්පනා කළේ...
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න ටිකක් අහන්න පුළුවන් නම්, හැප්-ඇන්ඩ් රන් එක ගැන...
අගෝස්තු 19 වන දින සිදු වූ ආනයනික සුඛෝපභෝගී මෝටර් රථයක් සම්බන්ධයෙනි.
පහර දීමක්? අගෝස්තු මාසයේදී...
- කරුණාකරලා එක මොහොතක් ඉන්න.
- සර්.
ස්තූතියි.
- හරි. හේයි.
- ඔව්, සර්.
ගිය මාසයේ ආනයනික මෝටර් රථයක හැප්පිලා පලා යාම.
ඔයා දන්නවද, පැනලා ගිය කෙනාව. මතකද?
හොඳයි... ඔව්, මට මතකයි. ගිලන් රථය පැදවූ ඒ මිනිසා.
ඒක හරි, ගිලන් රථය.
ඔහ්, හරි. ඒ ගැන මොකද?
හොඳයි, අනතුරින් මගේ කාර් එකටත් හානි වුණා.
- මට තේරෙනවා.
- නමුත් මම චෝදනා එල්ල කළේ නැහැ.
- ඔයා කරන්න ඕනේ.
- ඔව්.
ඔයාට ඇත්තටම කන්න ඕන නැද්ද? කෑම ගොඩක් ඉතුරුයි.
කෑමට ස්තූතියි. මම නිදාගන්න යනවා.
ඔව්, ටිකක් නිදාගන්න. මම පිරිසිදු කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න මම කලින් ඔයාට කෑ ගැහුවා.
ඔයා කවදාවත් ඒක කරලා නැහැ වගේ නෙවෙයි.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ, ඔයා මගේ කරපටියෙන් ඇදලා දැම්මා.
පන්ක්. ඒ...
ඔබ එය ඔබ මතට ගෙනාවා.
කොහොම හරි, මම නිදාගන්න යනවා.
ඉන්න.
හොඳයි...
ඔබ දන්නවා, රෝගීන්ගේ කැමැත්ත ලබා දෙන වැඩසටහන.
ඇලඩින් හෝ එයට කියන ඕනෑම දෙයක්.
- ජෙනී. කණ්ඩායම් ජෙනී.
- හරි, ජෙනී.
මිනිස්සු... කරන්නද?
මේකට ගෙවන්න ඕනද?
ගෝෂ්.
මම හිතන්නේ ධනවතුන් හිතන්නේ සල්ලි ගැන විතරයි.
නැහැ. ඒක 100%ක්ම ස්වේච්ඡා සේවකයන් විසින් පවත්වාගෙන යන එකක්.
හරි හරී.
ඔහොම ඉන්න. ඇයි ඔයා මට සල්ලිකාරයෙක් වගේ සලකන්නේ?
ඔයා දුප්පත් කියලා මම හිතුවොත් ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
මම කියන්නේ, ඔයා අඳින පළඳින විදිහේ ඉඳන් වියදම් කරන ගාන දක්වා.
ඒ වගේම ඔයාගේ කාර් එකත්.
වැදගත්ම දේ, මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුන වෙලාවේ...
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ කියලා?
- ඔයා මාව මුලින්ම මුණගැහුනේ කවදාද?
- ඔයා සල්ලි අහසට විසි කළා.
සල්ලි, ඒ කියන්නේ ඩොලර් 50 බිල්පත්.
ඔයා සල්ලි විසි කළා...
හරියට සුදු යාපහුව බලකොටුව පාවෙන මල් පිඹිනවා වගේ.
ඔබ පටවා තිබිය යුතුයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබ යමක් අනුභව කළ යුතුය.
ඔබට මෙය ලබා ගත හැකියි. දේවල් ලබා ගැනීමට ප්‍රමාද වැඩි විය හැකියි.
වැඩ මුරය භාරදීමට පෙර මාව අවදි කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා අපිත් එක්ක කන්න කියලා.
ඇය මට මේක දෙන්නේ ඇයි?
මේ දිනවල ඔබට ඕනෑම දෙයක් පැය 24 පුරාම බෙදා හැරිය හැක.
- පැටියෝ.
- ඔව්?
අපේ වසන්තයයි අර පර්සිමන් ගහයි. දැන් ඒගොල්ලො යාළුවොද?
ඔව්, ඔවුන් මිතුරන්.
ඒක උස වෙන්න පටන් ගන්නේ කවදාද?
වසන්තයට අවුරුදු තුනක් පිරෙන විට?
මේ ගහට ගිම්හානය කියලා නම තියමුද?
ගිම්හාන, හොඳින් හා උසට වැඩෙන්න.
ඔබත්, වසන්තය.
ප්රවේසම් වන්න.
- ඔයා හරිම ආදරණීයයි, හී සූක්.
- හී සූක්.
ඔයාගේ කරාබුව බලන්න.
බලන්න, පර්සිමන්!
- ඉක්මන් කරලා තව ගන්න!
- ඔයා ගොඩක් ඒවා තෝරගත්තා.
දුවේ, මම තෝරගත්ත මේ පර්සිමන් එක බලන්න.
ඔයා වගේමයි පේන්නේ, හී සූක්.
ඔයා කී දෙනෙක් තෝරගත්තද?
හී සූක්, මෙහෙට ඇවිත් කන්න.
පැටියෝ! ඔයත් එහෙමයි.
මුලින්ම බැදපු කෑම ටිකක් කන්න එන්න. පහළට එන්න.
සර්.
ඔව්.
ඔයා බය නැද්ද?
කුමක් ද?
මරණය පිළිබඳ.
ඔයා දන්නවා ද...
ඇත්තම කිව්වොත් මම බය වුණා.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
ජීවිතය මාව තවත් බය කරනවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මෙහේ එන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි...
මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාට.
සර්.
ඔබට අවශ්‍ය යමක් තිබේ නම්,
මට කතා කරන්න.
සර්, මගේ නම...
යූන් ග්යෝ රයි.
නමුත් ඔයාට මට "හේයි" කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
සනී අද ටිකක් කලබල වෙලා වගේ.
කමක් නැහැ.
ඒක හරිම අපූරු දවසක් නේද?
ඔව්.
- සුභ උදෑසනක්.
- ඔහ්, ඔයා ඇහැරුනාද.
ඔයාට හොඳ නින්දක් ලැබුණාද?
(නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ ව්‍යාපෘතිය අවලංගු කරන්න!)
මොකද වුණේ? ඒ පර්සිමන් කොහෙන්ද ආවේ?
ඒ යූන් ග්යෝ රයි.
ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම කාර්යබහුලව සිටියේය. ඒ කලබලය මාව අවදියෙන් තැබුවේය.
මට නින්ද ගියේම නැති තරම්.
ඊයේ,
පියොං මහතා පැවසුවේ ගස බොහෝ පර්සිමන් ඵල දැරූ බවයි.
ඒක ඇහුවට පස්සේ යූන් ග්යෝ රයි ඒක හැදුවා.
එයාට නරකක් දැනුනා නම්, එයාට සමාවෙන්න කියන්න තිබුණා.
මම හිතන්නේ එයා කොහොමත් මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
එයාගේ ඉතුරු බඩු ටිකත් ගන්න.
ඔහුගේ පවුලේ ඡායාරූපයක් රැගෙන ඒමට වග බලා ගන්න.
ඇත්තටම. ඇයි අපිට හැමදේම එකපාරටම ගන්න බැරි වුණේ?
ඇයි සංචාර දෙකක් යන්නේ?
මොකක්ද? එයා කොහෙද ගියේ?
සොනී, කොහෙද...
හේයි, ඔයා කොහොමද මෙතනට නැග්ගේ?
සොනී, දෙවියනේ.
හේයි, මෙහෙ එන්න. පොඩි කරදරකාරයා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇතුලට යන්න එපා.
- සමාවෙන්න?
- මම කියන දේ අහන්න, ඇතුලට යන්න එපා.
ඇයි මට ඇතුලට යන්න බැරි?
ඉන්න. මේකත් ඒ වාට්ටුවෙම එකක් නේද?
මේක ලොක් කරලා තියෙන්නේ ඇයි?
මම කියන දේ අහන්න, ඇතුලට යන්න එපා. ප්‍රශ්න අහන්න එපා.
ඔහ්, කොල්ලා. මෙතන මොකක් හරි සැක සහිතයි.
- ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවද?
- ඔව්.
(කිම් ෂින් රොක්ගේ විශේෂ පෙනුම ගැන අපි ඇයට ස්තූතිවන්ත වෙමු.)
(ඔබ මා කෙරෙහි කැමති නම්)
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට ඒ ලොකු සල්ලි කන්දරාව භාර දුන්නේ ඇයි කියලා?
ඔබේ අවසාන පණිවිඩය කුමක් වේවිද?
අවංක වෙන්න. ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඔබට මොන වගේ ආශ්චර්යයක් වෙනවා දකින්නද ඕන?
ඔයාට වේදනාවක් තියෙනවා නම් කෑ ගහන්න. නැත්නම් කවුරුත් දැනගන්න එකක් නෑ.
කන්ග් තේ සික් අපිට නියම වැඩේ දුන්නා.
මට වෙළුම් පටි පැළඳගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
මේ වෙනකම් අවුලක් නෑ.
මට සතුටින් ඉන්න ඕන, ජීවිතේට එක පාරක් හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥